Har en persons høyde innvirkning på lønna?

### 2020-10-08 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Endret på tekst.
commit.
Lagt inn histogram og densityplot. Må legge inn kommentarer/tekst til grafene...

>>>>

```{r}
height_cm <- heights$height_cm
hist(height_cm, breaks = 20,
     main = "Høyde i centimeter",
     xlab = "Centimeter",
     ylab = "Frekvens",
     col = "darkmagenta")
```

```{r}
hist(height_cm, breaks = 20,
     main = "Høyde i centimeter",
     xlab = "Centimeter",
     ylab = "Frekvens",
     col = "darkmagenta")
xfit <- seq(min(height_cm), max(height_cm))
yfit <- dnorm(xfit,mean = mean(height_cm), sd = sd(height_cm))
yfit <- yfit*diff(heights$height_cm[1:2])*length(height_cm)
lines(xfit, yfit, col = "yellow", lwd = 4)
```

```{r}
ggplot(data = heights) +
  geom_density(aes(x = height_cm,
                   main = "Høyde i centimeter",
                   xlab = "Centimeter",
                   ylab = "Frekvens"),
                   fill = "darkmagenta")
```
